CrypTool Version 1.3 \\ Skript

### 2001-11-21 script-de/tutorial.tex
Deutsche Tex Sourcen

\parskip 4pt
\vskip + 30 pt
{
In diesem Skript zu dem Programm CrypTool finden Sie eher mathematisch
orientierte Informationen zum Einsatz von
Verschl"usselungsverfahren. Die Hauptkapitel sind von
verschiedenen Autoren verfa"st und daher in sich abgeschlossen. Am
Ende der meisten Kapitel finden Sie jeweils Literaturangaben und
URL's.

@@

\newpage
\tableofcontents
\addcontentsline{toc}{section}{Inhaltsverzeichnis}
\newpage
\normalsize
\parindent0cm
\parskip4pt

@@

Ein weiteres Anliegen war die Nachvollziehbarkeit der in der Deutschen Bank eingesetzten
kryptographischen Verfahren. So ist es mit CrypTool als verl"a"slicher Referenzimplementierung
der verschiedenen Verschl"usselungsverfahren (aufgrund der Nutzung der Industrie-bew"ahrten \index{SECUDE GmbH} SECUDE-Bibliothek)
auch m"og\-lich, die in anderen Programmen eingesetzte
Verschl"usselung zu testen.\par \vskip + 3pt

@@

\newpage
%\addcontentsline{toc}{subsection}{Literaturverzeichnis}
\begin{thebibliography}{99999}
\addcontentsline{toc}{subsection}{Literaturverzeichnis}
\bibitem[Bartholome1996]{Bartholome1996}  \index{Bartholome 1996}
    A. Bartholomé, J. Rung, H. Kern, \\
    Zahlentheorie f"ur Einsteiger, Vieweg 1995, 2. Auflage 1996.

@@

\section*{URLs}\addcontentsline{toc}{subsection}{URLs}

@@

\addcontentsline{toc}{section}{Index} \printindex
%
% ......................................................................................................................
%
% ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
%

>>>>

\parskip 4pt
\vskip + 30 pt
{
In diesem Skript zu CrypTool finden Sie eher mathematisch
orientierte Informationen zum Einsatz von
Verschl"usselungsverfahren. Die Hauptkapitel sind von
verschiedenen Autoren verfa"st und daher in sich abgeschlossen. Am
Ende der meisten Kapitel finden Sie jeweils Literaturangaben und
URL's.

@@

\newpage
\tableofcontents
\newpage
\normalsize
\parindent0cm
\parskip4pt

@@

Ein weiteres Anliegen war die Nachvollziehbarkeit der in der Deutschen Bank eingesetzten
kryptographischen Verfahren. So ist es mit CrypTool als verl"a"slicher Referenzimplementierung
der verschiedenen Verschl"usselungsverfahren auch m"og\-lich, die in anderen Programmen eingesetzte
Verschl"usselung zu testen.\par \vskip + 3pt

@@

\newpage
\begin{thebibliography}{99999}
\bibitem[Bartholome1996]{Bartholome1996}  \index{Bartholome 1996}
    A. Bartholomé, J. Rung, H. Kern, \\
    Zahlentheorie f"ur Einsteiger, Vieweg 1995, 2. Auflage 1996.

@@

\section*{URLs}

@@

\printindex
%\addcontentsline{toc}{section}{Index}
%
% ......................................................................................................................
%
% ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
%
